Repository: reoqoo/reoqooKit-demo
Catalog: RQSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AA0619
source: Location
ja: 位置情報
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# AA0620
source: Enable it to help the device connect to Wi-Fi when being added
ja: オンにすると、デバイス追加のときWi-Fiに接続できます
zh_hans: 开启后，可帮助设备在添加过程中连接Wi-Fi
zh_hant: 開啟後，可幫助設備在添加過程中連接Wi-Fi

# AA0621
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙
zh_hant: 藍牙

# AA0622
source: Storage
ja: 保存
zh_hans: 存储
zh_hant: 存儲

# AA0623
source: Enable it to help save video screenshots and recordings
ja: オンにすると、動画のスクリーンショットや録画ファイルを保存できます
zh_hans: 开启后，可帮助保存视频截图和录像
zh_hant: 開啟後，可幫助保存視頻截圖和錄像

# AA0624
source: Allow running in the background
ja: バックグラウンド実行を許可
zh_hans: 允许后台运行
zh_hant: 允許後臺運行

# AA0625
source: We recommend you enable it to timely receive alerts when the app is running in the background
ja: アプリがバックグラウンドで実行する時もリアルタイムにアラートメッセージを受信できますので、この権限の許可をおすすめします。
zh_hans: APP在后台运行时也能及时收到告警消息，建议开启此权限
zh_hant: APP在後臺運行時也能及時收到告警消息，建議開啟此權限

# AA0626
source: Enable it to add a device by scanning
ja: オンにすると、スキャン機能でデバイスを追加できます
zh_hans: 开启后，可使用扫一扫添加设备
zh_hant: 開啟後，可使用掃一掃添加設備

# AA0627
source: Microphone
ja: マイク
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# AA0628
source: Enable it to use the device as a voice intercom and customize voice
ja: オンにすると、通話機能と音声のカスタマイズ機能を利用できます
zh_hans: 开启后，可使用设备语音对讲、设置自定义语音
zh_hant: 開啟後，可使用設備語音對講、設置自定義語音

# AA0629
source: Floating window
ja: フローティングウィンドウ
zh_hans: 悬浮窗
zh_hant: 懸浮窗

# AA0630
source: Enable it to use mini-window video playback and floating nursing alarm
ja: オンにすると、監視映像の小窓表示機能と見守りベルのフローティング機能を利用できます
zh_hans: 开启后，可使用监控视频的小窗播放功能、看护铃悬浮
zh_hant: 開啟後，可使用監控視頻的小窗播放功能、看護鈴懸浮

# AA0631
source: Backend pop-up
ja: バックグラウンドのポップアップウィンドウ
zh_hans: 后台弹出界面
zh_hant: 後臺彈出界面

# AA0632
source: Enable it to timely receive nursing alarm notifications
ja: オンにすると、見守りベルの通知をいち早く確認できます
zh_hans: 开启后，可及时收到看护铃通知
zh_hant: 開啟後，可及時收到看護鈴通知

# AA0633
source: To enhance your experience, XXXXXXXX will request the following permissions in specific scenarios
ja: XXXXXXXXは、ユーザー体験の向上に努めており、一部の場面において以下のシステム権限の許可を求めることがあります
zh_hans: 为了向您提供更好的用户体验，XXXXXXXX 会在特定场景下向您申请以下手机系统权限
zh_hant: 為了向您提供更好的用戶體驗，XXXXXXXX 會在特定場景下向您申請以下手機系統權限

# AA0634
source: Authorized
ja: 権限を許可した
zh_hans: 已授权
zh_hant: 已授權

# AA0635
source: Unauthorized
ja: 権限を許可していない
zh_hans: 未授权
zh_hant: 未授權

# AA0636
source: Local network
ja: ローカルネットワーク
zh_hans: 本地网络
zh_hant: 本地網絡

# AA0637
source: Real-time monitoring
ja: リアルタイム監視
zh_hans: 实时监控
zh_hant: 實時監控

# AA0638
source: Talkback
ja: に話しかける
zh_hans: 对讲
zh_hant: 對講

# AA0639
source: PTZ
ja: 雲台
zh_hans: 云台
zh_hant: 雲台

# AA0640
source: Playback
ja: 再生
zh_hans: 回放
zh_hant: 回放

# AA0642
source: Device configuration
ja: デバイス設定
zh_hans: 设备配置
zh_hant: 設備配置

# AA0643
source: Device monitoring
ja: デバイス監視
zh_hans: 设备监控
zh_hant: 設備監控

# AA0644
source: Device playback
ja: デバイスのプレイバック
zh_hans: 设备回放
zh_hant: 設備回放

# AA0645
source: Device control
ja: デバイスコントロール
zh_hans: 设备控制
zh_hant: 設備控製

# AA0647
source: Device permissions
ja: デバイス権限
zh_hans: 设备权限
zh_hant: 設備權限

# AA0648
source: Add a shared friend
ja: 共有友達を追加
zh_hans: 添加共享好友
zh_hant: 添加共享好友

# AA0649
source: Remove all
ja: すべて削除
zh_hans: 全部移除
zh_hant: 全部移除

# AA0650
source: Are you sure you want to remove all?
ja: すべて削除しますか？
zh_hans: 确定要全部移除吗？
zh_hant: 確定要全部移除嗎？

# AA0651
source: Premium Services
ja: 権益サービス
zh_hans: 权益服务
zh_hant: 權益服務

# AA0652
source: Data
ja: りゅうりょう
zh_hans: 流量
zh_hant: 流量

# AA0653
source: My Orders
ja: 私の注文
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# AA0654
source: My Coupons
ja: マイカード券
zh_hans: 我的卡券
zh_hant: 我的卡券

# AA0655
source: Real-time monitoring cannot be turned off
ja: リアルタイム監視をオフにできません
zh_hans: 实时监控无法关闭
zh_hant: 即時監控無法關閉

# AA0656
source: Offline, upgrade unavailable
ja: オフライン、アップデート不可
zh_hans: 已离线，暂时无法升级
zh_hant: 已離線，暫時無法陞級

# AA0589
source: 呼叫已取消
ja: 호출이 취소됨
